[28-10-2020]
BİR GECE BOYUNCA ÇALIŞTIRDIM
min 100 takipçi, max 100 bin takipçisi olan hesapları hedef olarak seçtim. hesapları eleye eleye 5 saat çalışmış. takip edilen sayısı 301 den 260'a çıkmış, bir yerde - büyük ihtimalle like kısmında ve kilitli hesaplar - takipçinin post sayıları alınamadı diye de hata vermiş

takip ettiği sayfaları sıradan 300 veya 500 takipçisi olan sayfalar yani büyük ve bana takipçi yağacak sayfalar değil. 

like ettiği fotoğraflar genellikle az beğenisi olan fotoğraflar 190 beğeni vs var. hem takip için hem de beğeni için bu sayıları kontrol edip ona göre işlem yapmak lazım

[29-10-2020 02:02]
hesabıma giriş yapmıyor: ERROR Page not found
headless_browser=True dediğim zaman hesabıma girmesi gereken yerde "page not found" hatası veriyor. githubda bununla ilgili çok issue açılmış ama bir sonuç bulunamamıs. Asıl sıkıntının programın takip etme sırasında fazla agresif olması olduğunu düşünüyorum. Bununla ilgili bir tane issue yorumu buldum. Yorumda peak_server_calls muhabbetini instagramın her yeni günde bir kere yenilediğini söylüyordu (bknz: https://github.com/timgrossmann/InstaPy/issues/4944#issuecomment-528869416) eğer adamın dediği gibi ise gündüz saat 14:00 civarı bot yeniden çalışır hale gelecek ve çalışır hale geldiyse eğer configurasyon ayarlarını yaparken cron/schedule üzerinde zamanlama işlemleri için bu 24 saatlik süreyi kesinlikle göz önünde bulundurmam lazım. çünkü dün geceki agresiflikten sonra instagram hesabıma giremedim ve şifremi değiştirmem gerekti.

elemanın bir tanesi githubda issue açmış (bknz: https://github.com/timgrossmann/InstaPy/issues/5068#issuecomment-531518310) programın sayfayı doğal bir insan gibi scroll etmemesi sebebiyle ban yeme muhabbetinin olduğundan bahsetmiş kütüphane içinde util.py dosyasını içine adamın burda yazdığı kodları kopyaladım. tekrardan ulaşabilir hale gelebilirsem eğer adamın eklentisinin çalışıp çalışmadığına bakacağım.

quorada bu ban ile ilgili açılmış olan entry buldum (bknz: https://www.quora.com/Why-does-Instagram-keep-telling-me-to-Please-wait-a-few-minutes-before-trying-again-when-trying-to-login-to-my-account). bu yazı da birden fazla kez instagrama giriş yapılmış olma ihtimalinin böyle bir sebep oluşturacağını söylüyor. tahmin ediyorum ki zaten botu çalışır hale getirdikten sonra bir daha tekrardan hesaba giriş yapma gereksinimi olmayacağından dolayı bu sıkıntı aşılabilir. 

redditten bulduğum bir yazıda da (bknz: https://www.reddit.com/r/Instagram/comments/ahjoj9/message_please_wait_a_few_minutes_before_you_try/) ilk yorumda instagramın yasal sınırlarına takıldın diyor. yani instagram sunucularına çok fazla istek göndermiş olabilirsin diyor. kimisi altına biraz bekledim sonra geçti yazmış kimisi interneti değiştirdim (wifi to 4G) sonra çözüldü diyor ip adresini değiştirmek sıkıntı çözebilir belki

başka bir github issues sunda ise (bknz: https://github.com/timgrossmann/InstaPy/issues/5678#issuecomment-667183557) 'you got soft banned by instagram for too many API calls, configure a working quota supervisor that work for your account' şeklinde bir çözüm sunmuşlar.

bekleme sürelerini rastgele olarak seçmek gerekebilir demişler bu sitede: https://www.blackhatworld.com/seo/python-how-to-make-webdriver-with-selenium-undetectable.1208678/. "çünkü insanlar genel olarak postlarda farklı okuma sürelerine sahiptirler. ve gün içinde etkileşim yapmayı bırakıp dinlenirler. eğer hiç durmadan 10 saat çalışırsa zaten bot olduğunu anlamamak için salak olmak gerekir" demiş adamın biri mantıklı da demiş
