[28-10-2020]
BİR GECE BOYUNCA ÇALIŞTIRDIM
min 100 takipçi, max 100 bin takipçisi olan hesapları hedef olarak seçtim. hesapları eleye eleye 5 saat çalışmış. takip edilen sayısı 301 den 260'a çıkmış, bir yerde - büyük ihtimalle like kısmında ve kilitli hesaplar - takipçinin post sayıları alınamadı diye de hata vermiş

takip ettiği sayfaları sıradan 300 veya 500 takipçisi olan sayfalar yani büyük ve bana takipçi yağacak sayfalar değil. 

like ettiği fotoğraflar genellikle az beğenisi olan fotoğraflar 190 beğeni vs var. hem takip için hem de beğeni için bu sayıları kontrol edip ona göre işlem yapmak lazım

